我没死。柳无邪是被疼醒的，身上压着几块碎木头，让他喘不上气来。接着，一团凌乱的记忆钻入他的脑海。他本是凌云仙界十大仙帝之一，机缘巧合是到太荒神器吞天神顶，遭到整个仙界围攻，命丧断魂崖，最后一刻施展血魔解体术，跟他们同归于尽，炸碎了吞天神鼎。醒来的时候已经到了这里。陈武大陆徐家上门女婿败家子。脑海中出现的记忆告诉他，他已经不在凌云仙界，而是重生在一个叫做真武大陆的位面，而这个少年的身体，同样也叫柳无邪。
出生富贵人家，五岁时家道变故，父母离奇失踪，造成他从小就性格狭隘孤僻，被父亲好友，未来的岳父徐义林收养后也未见好转。随着年龄的增长，性格越来越乖张跋扈，甚至认为对他视如己出的岳父图谋他的家业才收养他。疯狂败家，瞎混成为苍蓝城有名的败家子，整个徐家无一不用废物，蛀虫，垃圾来形容，它依旧我行我素。转眼到了成亲年纪，岳父徐义林认为结了婚之后，性格也许会收敛，而今天就是他的大婚之日，按理来说，他这样的垃圾不可能配得上徐家大小姐。那是因为柳无邪的父母跟徐义林乃是生死之交，两家早已指腹为婚，约定年满十八即可完婚，大婚之日进入洞房后被徐家大小姐打出。在几名狐朋好友唆使下，第一次踏入青楼，突然狂性大发，引燃火烛，导致整个青楼塌陷。悲剧的他被埋在废墟下面。