
{
  "段落原文": [
    "我没死。柳无邪是被疼醒的，身上压着几块碎木头，让他喘不上气来。接着，一团凌乱的记忆钻入他的脑海。他本是凌云仙界十大仙帝之一，机缘巧合是到太荒神器吞天神顶，遭到整个仙界围攻，命丧断魂崖，最后一刻施展血魔解体术，跟他们同归于尽，炸碎了吞天神鼎。醒来的时候已经到了这里。陈武大陆徐家上门女婿败家子。脑海中出现的记忆告诉他，他已经不在凌云仙界，而是重生在一个叫做真武大陆的位面，而这个少年的身体，同样也叫柳无邪。",
    
    "出生富贵人家，五岁时家道变故，父母离奇失踪，造成他从小就性格狭隘孤僻，被父亲好友，未来的岳父徐义林收养后也未见好转。随着年龄的增长，性格越来越乖张跋扈，甚至认为对他视如己出的岳父图谋他的家业才收养他。疯狂败家，瞎混成为苍蓝城有名的败家子，整个徐家无一不用废物，蛀虫，垃圾来形容，它依旧我行我素。转眼到了成亲年纪，岳父徐义林认为结了婚之后，性格也许会收敛，而今天就是他的大婚之日，按理来说，他这样的垃圾不可能配得上徐家大小姐。那是因为柳无邪的父母跟徐义林乃是生死之交，两家早已指腹为婚，约定年满十八即可完婚，大婚之日进入洞房后被徐家大小姐打出。在几名狐朋好友唆使下，第一次踏入青楼，突然狂性大发，引燃火烛，导致整个青楼塌陷。悲剧的他被埋在废墟下面。",
    
    "罗开压在身上的碎木，平躺在地上，开始检查身体。好狠的手段，一掌命中心脉，如果不是我附身过来，必死无疑。到底是谁想要杀他？不想这样一个群除了一些杂伤之外，最致命来自胸口一道诡异的掌印。他清楚地记得当时跟几个狐朋狗友一起喝酒，失控后的记忆完全记不起来了，短开的心脉只是暂时压制住，需要寻找户卖丹药，重新续接，以他的手段炼制这种丹药不难，还好，这是一座修行者大陆，武道极其成圣，武者有诸多等级，分为后天，先天，洗灵，洗髓真丹。这糟糕的身体，用废物来形容，都抬举他了。筋脉细如发丝，杂质造成的拥堵只能用惨不忍睹来形容。有些麻烦了。",
    
    "我所有的修炼法诀，且为仙界神级功法，真武大陆。不过凡界为面，我必须要改修凡界物质的空法才可以。打个比方，就好比一个婴儿，身旁虽然摆放着神兵利器，以婴儿的力气，根本无法拿起这些神兵，想要拿起身兵，必须要成长到一定的程度才可以，至少要达到洗髓境。柳无邪感觉自己尬得要死，尝试好几次，每次都无功而返，筋脉传来的撕裂感让他痛不欲生，再修炼下去，肉身必定四分五裂。这时，一滴精纯的液体从它丹田之中流出，冲向经脉，流入四至百骸。羸弱的经脉犹如贪婪的馋虫，疯狂地吞噬液体，里面的淤泥，一点点溶解，浑身舒态。嗯，什么情况？神师沉入丹田，查看究竟。进入丹田的那一刻，脑袋差点儿炸开，一尊漆黑的神顶盘踞丹田中央位置，液体正是从神顶之中流出。",
    
    "这是，这是吞天神顶，他竟然跟我一起过来了。吞天神鼎最后时刻跟他一起炸开，没想到出现在他丹田里面。难道说我能重生？春天神定有密不可分的关系。突然间，一股庞大的黑色气体从顶中冲出，击中柳无邪的意识。黑色气体不断地翻腾变化，最后化为一道道漆黑的文字，古老且沧桑，充满岁月的痕迹。",
    
    "强横的冲击力将他的意识从身躯之中震退回到现实当中。来不及整理大脑中的文字，外面传来一阵嘈杂声，他头顶上的碎石一点点被挪开，露出一些光线。许多人手举着火把聚集在四周。爷爷，老爷找到姑爷了。几名壮汉搬开碎木，也该他命不至死。一截横梁恰好拦住了砸下来的巨石，肉身并未遭受太多创伤。真正死亡原因来自那致命一场手忙脚乱，把它抬出来放在地面上，得到神秘液体滋养，身体基本无大碍，直立坐了起来，你这个孽障，你要气死我吗？这时，徐义林出现在他面前，一副恨铁不成钢的样子，气得吹胡子瞪眼。得知女婿大闹青楼，被压在下面，连外衣都没来得及穿，只套着一件披风就赶出来。奇怪的是，面对徐义林的责骂，柳无邪心里流过一丝暖流，他能感觉到徐义林真的担心他这个废物竟然没死啊。这蛀虫还真是命大，这样都没砸死他，老天真是不开眼哪。哎呀，徐家造的什么孽？朝这样的赘婿上门，丢尽了徐家的脸面。哎呀，废物就是废物。今天是他大婚之日，晚上跑来逛青楼，兽性大发，撕开青楼女子衣服，险些酿成大祸。哎呀，苍天不公啊，这样的废物为什么不夺走他的性命啊？四方大量的讥讽声如同潮水一般，劈头盖脸落在柳无邪一人身上，柳无邪一头黑线，却无力反驳。",
    
    "徐义林老脸通红，让人赶紧抬着他先回去再说，别在这里丢人现眼了。站住，一老鸨带着十名护卫快步走过来，徐家主令续害的我们怡红院坍塌，几十人受伤，姑娘都吓得不敢出门，我许多宾客还在医馆疗伤呢。这一切都是因他而起，难道打算拍拍屁股就走人吗？老鸨四十多岁，脸上涂着厚厚的胭脂粉，刺鼻的香气有些呛人，一张吊死鬼的脸，看起来让人恶心，站在柳无邪面前大呼小叫，赔偿的事情我会安排人过来商谈。不用了，损失的费用我自己会赔偿。柳公子，不是我贬低你，你拿什么赔偿啊。啊哈哈哈哈，放心，赔偿一分不会少了你我徐林担保，三日之内，赔偿必定送到你手上。徐义林义正言辞做出保证，这才放他们离开，让柳无邪一阵感慨，前身是不是脑袋有问题，看岳父就是真的关心他。跟在徐义林身后，柳无邪一言不发，对徐家他还是很感激的，落魄的时候是徐家拉他一把，徐义林更是遵守承诺，将宝贝女儿许配给自己，这一点可以证明他是重情重义之人。天色渐渐亮了，徐家大门打开，两名小厮正要打扫门外落叶，见到徐义林，纷纷行礼。",
    
    "至于柳无邪，将至无事，你回去换套衣服，一会儿到正厅来。见我身上都是灰尘，衣服破碎，跟个叫花子一样。徐义林让他先回去收十一下。是柳无邪对这个岳父心存畏惧，还有一丝尊敬，这些年没有徐家，他不知死了多少次了。"
  ]
}

{
  "段落列表": [
    {
      "段落原文": "我没死。柳无邪是被疼醒的，身上压着几块碎木头，让他喘不上气来。接着，一团凌乱的记忆钻入他的脑海。他本是凌云仙界十大仙帝之一，机缘巧合是到太荒神器吞天神顶，遭到整个仙界围攻，命丧断魂崖，最后一刻施展血魔解体术，跟他们同归于尽，炸碎了吞天神鼎。醒来的时候已经到了这里。陈武大陆徐家上门女婿败家子。脑海中出现的记忆告诉他，他已经不在凌云仙界，而是重生在一个叫做真武大陆的位面，而这个少年的身体，同样也叫柳无邪。",
      "角色": ["柳无邪"]
    },
    {
      "段落原文": "出生富贵人家，五岁时家道变故，父母离奇失踪，造成他从小就性格狭隘孤僻，被父亲好友，未来的岳父徐义林收养后也未见好转。随着年龄的增长，性格越来越乖张跋扈，甚至认为对他视如己出的岳父图谋他的家业才收养他。疯狂败家，瞎混成为苍蓝城有名的败家子，整个徐家无一不用废物，蛀虫，垃圾来形容，它依旧我行我素。转眼到了成亲年纪，岳父徐义林认为结了婚之后，性格也许会收敛，而今天就是他的大婚之日，按理来说，他这样的垃圾不可能配得上徐家大小姐。那是因为柳无邪的父母跟徐义林乃是生死之交，两家早已指腹为婚，约定年满十八即可完婚，大婚之日进入洞房后被徐家大小姐打出。在几名狐朋好友唆使下，第一次踏入青楼，突然狂性大发，引燃火烛，导致整个青楼塌陷。悲剧的他被埋在废墟下面。",
      "角色": ["柳无邪", "徐义林"]
    },
    {
      "段落原文": "罗开压在身上的碎木，平躺在地上，开始检查身体。好狠的手段，一掌命中心脉，如果不是我附身过来，必死无疑。到底是谁想要杀他？不想这样一个群除了一些杂伤之外，最致命来自胸口一道诡异的掌印。他清楚地记得当时跟几个狐朋狗友一起喝酒，失控后的记忆完全记不起来了，短开的心脉只是暂时压制住，需要寻找户卖丹药，重新续接，以他的手段炼制这种丹药不难，还好，这是一座修行者大陆，武道极其成圣，武者有诸多等级，分为后天，先天，洗灵，洗髓真丹。这糟糕的身体，用废物来形容，都抬举他了。筋脉细如发丝，杂质造成的拥堵只能用惨不忍睹来形容。有些麻烦了。",
      "角色": ["柳无邪"]
    },
    {
      "段落原文": "我所有的修炼法诀，且为仙界神级功法，真武大陆。不过凡界为面，我必须要改修凡界物质的空法才可以。打个比方，就好比一个婴儿，身旁虽然摆放着神兵利器，以婴儿的力气，根本无法拿起这些神兵，想要拿起身兵，必须要成长到一定的程度才可以，至少要达到洗髓境。柳无邪感觉自己尬得要死，尝试好几次，每次都无功而返，筋脉传来的撕裂感让他痛不欲生，再修炼下去，肉身必定四分五裂。这时，一滴精纯的液体从它丹田之中流出，冲向经脉，流入四至百骸。羸弱的经脉犹如贪婪的馋虫，疯狂地吞噬液体，里面的淤泥，一点点溶解，浑身舒态。嗯，什么情况？神师沉入丹田，查看究竟。进入丹田的那一刻，脑袋差点儿炸开，一尊漆黑的神顶盘踞丹田中央位置，液体正是从神顶之中流出。",
      "角色": ["柳无邪", "吞天神鼎"]
    },
    {
      "段落原文": "这是，这是吞天神顶，他竟然跟我一起过来了。吞天神鼎最后时刻跟他一起炸开，没想到出现在他丹田里面。难道说我能重生？春天神定有密不可分的关系。突然间，一股庞大的黑色气体从顶中冲出，击中柳无邪的意识。黑色气体不断地翻腾变化，最后化为一道道漆黑的文字，古老且沧桑，充满岁月的痕迹。",
      "角色": ["柳无邪", "吞天神鼎"]
    },
    {
      "段落原文": "强横的冲击力将他的意识从身躯之中震退回到现实当中。来不及整理大脑中的文字，外面传来一阵嘈杂声，他头顶上的碎石一点点被挪开，露出一些光线。许多人手举着火把聚集在四周。爷爷，老爷找到姑爷了。几名壮汉搬开碎木，也该他命不至死。一截横梁恰好拦住了砸下来的巨石，肉身并未遭受太多创伤。真正死亡原因来自那致命一场手忙脚乱，把它抬出来放在地面上，得到神秘液体滋养，身体基本无大碍，直立坐了起来，你这个孽障，你要气死我吗？这时，徐义林出现在他面前，一副恨铁不成钢的样子，气得吹胡子瞪眼。得知女婿大闹青楼，被压在下面，连外衣都没来得及穿，只套着一件披风就赶出来。奇怪的是，面对徐义林的责骂，柳无邪心里流过一丝暖流，他能感觉到徐义林真的担心他这个废物竟然没死啊。这蛀虫还真是命大，这样都没砸死他，老天真是不开眼哪。哎呀，徐家造的什么孽？朝这样的赘婿上门，丢尽了徐家的脸面。哎呀，废物就是废物。今天是他大婚之日，晚上跑来逛青楼，兽性大发，撕开青楼女子衣服，险些酿成大祸。哎呀，苍天不公啊，这样的废物为什么不夺走他的性命啊？四方大量的讥讽声如同潮水一般，劈头盖脸落在柳无邪一人身上，柳无邪一头黑线，却无力反驳。",
      "角色": ["柳无邪", "徐义林", "群众"]
    },
    {
      "段落原文": "徐义林老脸通红，让人赶紧抬着他先回去再说，别在这里丢人现眼了。站住，一老鸨带着十名护卫快步走过来，徐家主令续害的我们怡红院坍塌，几十人受伤，姑娘都吓得不敢出门，我许多宾客还在医馆疗伤呢。这一切都是因他而起，难道打算拍拍屁股就走人吗？老鸨四十多岁，脸上涂着厚厚的胭脂粉，刺鼻的香气有些呛人，一张吊死鬼的脸，看起来让人恶心，站在柳无邪面前大呼小叫，赔偿的事情我会安排人过来商谈。不用了，损失的费用我自己会赔偿。柳公子，不是我贬低你，你拿什么赔偿啊。啊哈哈哈哈，放心，赔偿一分不会少了你我徐林担保，三日之内，赔偿必定送到你手上。徐义林义正言辞做出保证，这才放他们离开，让柳无邪一阵感慨，前身是不是脑袋有问题，看岳父就是真的关心他。",
      "角色": ["柳无邪", "徐义林", "老鸨"]
    },
    {
      "段落原文": "跟在徐义林身后，柳无邪一言不发，对徐家他还是很感激的，落魄的时候是徐家拉他一把，徐义林更是遵守承诺，将宝贝女儿许配给自己，这一点可以证明他是重情重义之人。天色渐渐亮了，徐家大门打开，两名小厮正要打扫门外落叶，见到徐义林，纷纷行礼。至于柳无邪，将至无事，你回去换套衣服，一会儿到正厅来。见我身上都是灰尘，衣服破碎，跟个叫花子一样。徐义林让他先回去收十一下。是柳无邪对这个岳父心存畏惧，还有一丝尊敬，这些年没有徐家，他不知死了多少次了。",
      "角色": ["柳无邪", "徐义林"]
    }
  ]
}